Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

source: <link="SPACERDANGERCORNER">Spacer Perimeter Wall Corner</link>
ko: <link="SPACERDANGERCORNER">스페이서 경계 벽 모서리</link>

source: A small sized spacer panel.
ko: 소형 스페이서 패널입니다.

source: <link="SPACERPANEL">Spacer Panel</link>
ko: <link="SPACERPANEL">스페이서 패널</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.NAME
source: <link="SPACERWALL">Spacer Wall</link>
ko: <link="SPACERWALL">스페이서 벽</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALLLARGE.DESC
source: A large sized spacer panel.
ko: 대형 스페이서 패널입니다.

source: A large solid wall wrought from steel. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
ko: 강철로 만든 크고 단단한 벽입니다. 밀폐된 조인트는 우주로의 가스 누출을 방지합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALLLARGE.NAME
source: <link="SPACERWALLLARGE">Large Spacer Panel</link>
ko: <link="SPACERWALLLARGE">대형 스페이서 패널</link>

source: A large sized spacer window.
ko: 대형 스페이서 창문입니다.

source: A solid window wrought from steel and fitted with thick layers of glass. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
ko: 강철로 만들어지고 두꺼운 유리 층이 장착된 단단한 창문입니다. 밀폐된 조인트는 우주로의 가스 누출을 방지합니다.

source: <link="SPACERWINDOWLARGE">Large Spacer Window</link>
ko: <link="SPACERWINDOWLARGE">대형 스페이서 창문</link>

source: A small sized spacer window..
ko: 소형 스페이서 창문입니다.

source: A solid wall wrought from steel and fitted with thick layers of glass. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
ko: 강철로 만들어지고 두꺼운 유리 층이 장착된 단단한 벽입니다. 밀폐된 조인트는 우주로의 가스 누출을 방지합니다.

source: A small sized spacer window. This is the B model.
ko: 소형 스페이서 창문입니다. B 모델입니다.

source: <link="SPACERWINDOWB">Spacer Window Alt.</link>
ko: <link="SPACERWINDOWB">스페이서 창문 (대체)</link>

source: <link="SPACERWINDOWWALL">Spacer Window</link>
ko: <link="SPACERWINDOWWALL">스페이서 창문</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
ko: 고체 및 기타 산업 자재를 보관합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.EFFECT
source: A versatile and convenient storage pod that can be built on walls. Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The pod prevents temperature exchange with the environment, as well as gas leakage.
ko: 벽에 설치할 수 있는 다용도의 편리한 저장 포드입니다. 원하는 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 보관하세요. 포드는 환경과의 온도 교환 및 가스 누출을 방지합니다.

source: A green colored storage pod.
ko: 녹색 저장 포드입니다.

source: <link="STORAGEPODA">Green Storage Pod</link>
ko: <link="STORAGEPODA">녹색 저장 포드</link>

source: A brown colored storage pod.
ko: 갈색 저장 포드입니다.

source: <link="STORAGEPODB">Brown Storage Pod</link>
ko: <link="STORAGEPODB">갈색 저장 포드</link>

source: A yellow colored storage pod.
ko: 노란색 저장 포드입니다.

source: <link="STORAGEPODC">Yellow Storage Pod</link>
ko: <link="STORAGEPODC">노란색 저장 포드</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.NAME
source: <link="STORAGEPOD">Storage Pod</link>
ko: <link="STORAGEPOD">저장 포드</link>

source: A large sized structural frame.
ko: 대형 구조 프레임입니다.

source: Provides background support for buildings, or at least gives the nice appearance of doing so. Doesn't prevent gases or liquid from leaking in to the void.
ko: 건물에 대한 배경 지지를 제공하거나, 적어도 그렇게 보이는 멋진 외관을 제공합니다. 가스나 액체가 진공으로 누출되는 것을 막지는 않습니다.

source: <link="STRUCTUREFRAMELARGE">Large Structure Frame</link>
ko: <link="STRUCTUREFRAMELARGE">대형 구조 프레임</link>

source: A small sized structural frame.
ko: 소형 구조 프레임입니다.

source: Provides background support for buildings, or at least gives the nice appearance of doing so. Doesn't prevent gases or liquid from leaking in to the void.
ko: 건물에 대한 배경 지지를 제공하거나, 적어도 그렇게 보이는 멋진 외관을 제공합니다. 가스나 액체가 진공으로 누출되는 것을 막지는 않습니다.

source: <link="STRUCTUREFRAMESMALL">Small Structure Frame</link>
ko: <link="STRUCTUREFRAMESMALL">소형 구조 프레임</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.DESC
source: A solid structural tile wrought from refined metal. Use to build the walls and floors of rooms.
ko: 정제된 금속으로 만든 견고한 구조 타일입니다. 방의 벽과 바닥을 만드는 데 사용됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.EFFECT
source: This steel structure is commonly used as a simple, yet strong tile for buildings. The frame structure will not hold any gas or liquid.
ko: 이 강철 구조는 건물에 대한 간단하면서도 강력한 타일로 일반적으로 사용됩니다. 프레임 구조는 가스나 액체를 담지 않습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.NAME
source: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">Structure Tile</link>
ko: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">구조 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.DESC
source: A small sized reservoir designed for all placements, which does not require any foundation.
ko: 기초가 필요 없는 모든 위치에 설치할 수 있도록 설계된 소형 저장소입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.NAME
source: <link="WALLGASTANK">Wall Gas Reservoir</link>
ko: <link="WALLGASTANK">벽걸이 가스 저장소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLLIQUIDTANK.DESC
source: A small sized reservoir designed for all placements, which does not require any foundation.
ko: 기초가 필요 없는 모든 위치에 설치할 수 있도록 설계된 소형 저장소입니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLLIQUIDTANK.NAME
source: <link="WALLLIQUIDTANK">Wall Liquid Reservoir</link>
ko: <link="WALLLIQUIDTANK">벽걸이 액체 저장소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.DESC
source: Wood work used to decorate the ceilings of rooms. Increases Decor, contributing to Morale.
ko: 방의 천장을 장식하는 데 사용되는 목공예품입니다. 장식을 증가시켜 사기에 기여합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.EFFECT
source: This ceiling is a beautiful masonry and wood work, but serves only as a decorative purpose.
ko: 이 천장은 아름다운 석조 및 목공예품이지만 장식용으로만 사용됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.NAME
source: Wooden Ceiling
ko: 목재 천장

source: Tiles composed of minerals and wooden adornments.
ko: 광물과 목재 장식으로 구성된 타일입니다.

source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases Decor, contributing to Morale. Its composition gives it excellent insulation.
ko: 방의 벽과 바닥을 만드는 데 사용됩니다. 장식을 증가시켜 사기에 기여합니다. 그 구성은 뛰어난 단열성을 제공합니다.

source: <link="WOODENCOMPOSITIONTILE">Wood Composite Tile</link>
ko: <link="WOODENCOMPOSITIONTILE">목재 복합 타일</link>

source: A wooden arch used to decorate the ceiling corners of rooms. Increases Decor, contributing to Morale.
ko: 방의 천장 모서리를 장식하는 데 사용되는 목재 아치입니다. 장식을 증가시켜 사기에 기여합니다.

source: This corner ceiling arch is beautiful masonry and wood work, but serves only as a decorative purpose.
ko: 이 모서리 천장 아치는 아름다운 석조 및 목공예품이지만 장식용으로만 사용됩니다.

source: Wooden Corner Arch
ko: 목재 모서리 아치

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.DESC
source: Be careful with splinters!
ko: 파편에 주의하세요!

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.EFFECT
source: A pretty wooden door that encloses areas without blocking Liquid or Gas flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
ko: 액체나 가스 흐름을 막지 않고 영역을 둘러싸는 예쁜 목재 문입니다. 지역 제한을 위해 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.NAME
source: <link="WOODENDOOR">Wooden Door</link>
ko: <link="WOODENDOOR">목재 문</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.DESC
source: Building with wooden airflow tiles promotes better gas circulation within a colony.
ko: 목재 공기 흐름 타일로 건물을 지으면 식민지 내 가스 순환이 더 잘됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.EFFECT
source: A semipermeable wooden tile, used to build walls and floors of rooms. Blocks Liquid flow without obstructing Gas.
ko: 반투과성 목재 타일로, 방의 벽과 바닥을 만드는 데 사용됩니다. 가스를 방해하지 않고 액체 흐름을 차단합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.NAME
source: <link="WOODENGASTILE">Wooden Airflow Tile</link>
ko: <link="WOODENGASTILE">목재 공기 흐름 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENMESHTILE.DESC
source: Building with hollow wooden tiles promotes better gas circulation within a colony.
ko: 속이 빈 목재 타일로 건물을 지으면 식민지 내 가스 순환이 더 잘됩니다.

source: A permeable wooden tile, used to build walls and floors of rooms. Allows the flow of both liquid and Gas.
ko: 투과성 목재 타일로, 방의 벽과 바닥을 만드는 데 사용됩니다. 액체와 가스 모두의 흐름을 허용합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENMESHTILE.NAME
source: <link="WOODENMESHTILE">Wooden Mesh Tile</link>
ko: <link="WOODENMESHTILE">목재 망사 타일</link>

source: A highly pressurized cryogeyser that periodically erupts with cold liquid <link="LIQUIDAMMONIA">Ammonia</link>.
ko: 차가운 액체 <link="LIQUIDAMMONIA">암모니아</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 극저온 간헐천입니다.

source: <link="GEYSERGENERICAMMONIAGEYSER">Ammonia Geyser</link>
ko: <link="GEYSERGENERICAMMONIAGEYSER">암모니아 간헐천</link>

source: A highly pressurized cryogeyser that periodically erupts with cold <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link>.
ko: 차가운 <link="AMMONIUMWATER">암모늄수</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 극저온 간헐천입니다.

source: <link="GEYSERGENERICAMMONIUMWATERGEYSER">Ammonium Water Geyser</link>
ko: <link="GEYSERGENERICAMMONIUMWATERGEYSER">암모늄수 간헐천</link>

source: A highly pressurized geothermal vent that periodically erupts with hot <link="MERCURYGAS">Mercury Gas</link>.
ko: 뜨거운 <link="MERCURYGAS">수은 가스</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 지열 분출구입니다.

source: <link="GEYSERGENERICHOTMERCURYGASVENT">Hot Mercury Gas Vent</link>
ko: <link="GEYSERGENERICHOTMERCURYGASVENT">뜨거운 수은 가스 분출구</link>

source: A highly pressurized hot fissure that periodically erupts with <link="MOLTENSALT">Molten Salt</link>.
ko: <link="MOLTENSALT">용융 소금</link>을 주기적으로 분출하는 고압의 뜨거운 균열입니다.

source: <link="GEYSERGENERICMOLTENSALTGEYSER">Molten Salt Geyser</link>
ko: <link="GEYSERGENERICMOLTENSALTGEYSER">용융 소금 간헐천</link>

source: A highly pressurized vent that periodically erupts with <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link>.
ko: <link="NITROGENGAS">질소</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 분출구입니다.

source: <link="GEYSERGENERICNITROGENVENT">Nitrogen Vent</link>
ko: <link="GEYSERGENERICNITROGENVENT">질소 분출구</link>

source: A highly pressurized hot fissure that periodically erupts with <link="LIQUIDPHOSPHORUS">Liquid Phosphorus</link>.
ko: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">액체 인</link>을 주기적으로 분출하는 고압의 뜨거운 균열입니다.

source: <link="GEYSERGENERICPHOSPHORUSGEYSER">Liquid Phosphorus Geyser</link>
ko: <link="GEYSERGENERICPHOSPHORUSGEYSER">액체 인 간헐천</link>

source: A highly pressurized geothermal vent that periodically erupts with hot <link="RAWNATURALGAS">Raw Natural Gas</link>.
ko: 뜨거운 <link="RAWNATURALGAS">원료 천연 가스</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 지열 분출구입니다.

source: <link="GEYSERGENERICRAWGASVENT">Hot Raw Natural Gas Vent</link>
ko: <link="GEYSERGENERICRAWGASVENT">뜨거운 원료 천연 가스 분출구</link>

source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with cold <link="SOURWATER">Sour Water</link>.
ko: 차가운 <link="SOURWATER">산성수</link>를 주기적으로 분출하는 고압의 간헐천입니다.

source: <link="GEYSERGENERICSOURWATERGEYSER">Sour Water Geyser</link>
ko: <link="GEYSERGENERICSOURWATERGEYSER">산성수 간헐천</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ACIDBURNS.NAME
source: Acid Burns
ko: 산성 화상

source: Chemical Burns
ko: 화학 화상

source: Duplicants have been exposed to acids.
ko: 듀플리칸트가 산에 노출되었습니다.

source: This duplicant has been injured from their recent exposure to corrosive acids.
ko: 이 듀플리칸트는 최근 부식성 산에 노출되어 부상을 입었습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIAGAS.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen. A stable binary hydride, and the simplest pnictogen hydride, ammonia is a gas with a distinct pungent smell.
ko: (NH<sub>3</sub>) 암모니아는 질소와 수소의 무기 화합물입니다. 안정적인 이원 수소화물이자 가장 단순한 질소족 원소 수소화물인 암모니아는 독특한 자극적인 냄새가 나는 가스입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIAGAS.NAME
source: <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link>
ko: <link="AMMONIAGAS">암모니아</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMSALT.DESC
source: (NH<sub>4</sub>NO<sub>3</sub>) Nodules of dirt containing high concentrations of Ammonium Nitrate.
ko: (NH<sub>4</sub>NO<sub>3</sub>) 질산암모늄 농도가 높은 흙덩어리입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMSALT.NAME
source: <link="AMMONIUMSALT">Nitrate Nodules</link>
ko: <link="AMMONIUMSALT">질산염 결절</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMWATER.DESC
source: (NH<sub>4</sub>OH) Ammonium hydroxide is a solution of <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link> and <link="SALTWATER">Salt Water</link>.
ko: (NH<sub>4</sub>OH) 수산화암모늄은 <link="AMMONIAGAS">암모니아</link>와 <link="SALTWATER">소금물</link>의 용액입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMWATER.NAME
source: <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link>
ko: <link="AMMONIUMWATER">암모늄수</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.DESC
source: (Ag<sub>2</sub>S) Argentite is a cubic silver sulfide is a conductive metal, and the main source of refined <link="SOLIDSILVER">Silver</link> metal.
ko: (Ag<sub>2</sub>S) 아르젠타이트는 입방정계 황화은으로 전도성 금속이며, 정제된 <link="SOLIDSILVER">은</link> 금속의 주요 공급원입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.NAME
source: <link="ARGENTITEORE">Silver Ore</link>
ko: <link="ARGENTITEORE">은 광석</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.DESC
source: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) Aurichalcite is a carbonate mineral, and the main source of refined <link="SOLIDZINC">Zinc</link> metal.
ko: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) 오리칼사이트는 탄산염 광물이며, 정제된 <link="SOLIDZINC">아연</link> 금속의 주요 공급원입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.NAME
source: <link="AURICHALCITEORE">Zinc Ore</link>
ko: <link="AURICHALCITEORE">아연 광석</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BASEGRADESAND.DESC
source: A heavy sandy material composed mostly of common metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
ko: 주로 일반적인 금속 입자로 구성된 무거운 모래 물질로, 다른 미세한 광물 입자와 섞여 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BASEGRADESAND.NAME
source: <link="BASEGRADESAND">Base-Grade Metallic Sand</link>
ko: <link="BASEGRADESAND">기본 등급 금속 모래</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BIOPLASTIC.DESC
source: A synthetic biopolymer produced from renewable biomass sources, such as vegetable fats and oils, and enzymes from bacterial biosynthesis. Unlike traditional plastics, which are derived from fossil fuels, bioplastics are obtained from renewable resources.
ko: 식물성 지방 및 기름과 같은 재생 가능한 바이오매스 공급원과 박테리아 생합성의 효소로 생산된 합성 바이오폴리머입니다. 화석 연료에서 유래하는 전통적인 플라스틱과 달리, 바이오플라스틱은 재생 가능한 자원에서 얻습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BIOPLASTIC.NAME
source: <link="BIOPLASTIC">Bioplastic</link>
ko: <link="BIOPLASTIC">바이오플라스틱</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBER.DESC
source: Carbon fiber-reinforced polymers blocks are extremely strong and light fiber-reinforced plastics that contain carbon fibers. Used on wherever high strength-to-weight ratio and stiffness (rigidity) are required, such as aerospace. Its composition of allotropes of carbon make it extremely resistant to heat.
ko: 탄소 섬유 강화 폴리머 블록은 탄소 섬유를 포함하는 매우 강하고 가벼운 섬유 강화 플라스틱입니다. 항공 우주와 같이 높은 강도 대 중량비와 강성(경직성)이 요구되는 모든 곳에 사용됩니다. 탄소 동소체 구성은 열에 매우 강하게 만듭니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBER.NAME
source: <link="CARBONFIBER">Carbon Composite</link>
ko: <link="CARBONFIBER">탄소 복합재</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.DESC
source: A dense medium-grained metamorphic rock showing pronounced schistosity. This sample has a high content of chloride minerals within its compacted layers.
ko: 뚜렷한 편리를 보이는 조밀한 중립 변성암입니다. 이 샘플은 압축된 층 내에 염화물 광물이 많이 함유되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.NAME
source: <link="CHLOROSCHIST">Chloroschist</link>
ko: <link="CHLOROSCHIST">염록편암</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CONCRETEBLOCK.DESC
source: Concrete blocks are standard-size rectangular blocks used in building construction. A versatile component made from different aggregates that are often considered waste products.
ko: 콘크리트 블록은 건축에 사용되는 표준 크기의 직사각형 블록입니다. 종종 폐기물로 간주되는 다양한 골재로 만든 다용도 구성 요소입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CONCRETEBLOCK.NAME
source: <link="CONCRETEBLOCK">Concrete Block</link>
ko: <link="CONCRETEBLOCK">콘크리트 블록</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.GALENA.DESC
source: Galena is the natural mineral form of lead(II) sulfide (PbS).It is the most important ore of <link="LEAD">Lead</link> and an important source of <link="SOLIDSILVER">Silver</link>.
ko: 방연석은 황화납(II)(PbS)의 천연 광물 형태입니다. <link="LEAD">납</link>의 가장 중요한 광석이자 <link="SOLIDSILVER">은</link>의 중요한 공급원입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.GALENA.NAME
source: <link="GALENA">Galena</link>
ko: <link="GALENA">방연석</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.HIGHGRADESAND.DESC
source: A glimmering sandy material composed mostly of high quality metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
ko: 주로 고품질 금속 입자로 구성된 반짝이는 모래 물질로, 다른 미세한 광물 입자와 섞여 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.HIGHGRADESAND.NAME
source: <link="HIGHGRADESAND">High-Grade Metallic Sand</link>
ko: <link="HIGHGRADESAND">고급 금속 모래</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ISOPROPANEGAS.DESC
source: (HC(CH<sub>3</sub>)<sub>3</sub>) Isopropane is a petrochemical refrigerant gas suitable for a variety of purposes. Degrades to <link="PROPANE">Propane</link> at higher temperatures.
ko: (HC(CH<sub>3</sub>)<sub>3</sub>) 이소프로판은 다양한 용도에 적합한 석유화학 냉매 가스입니다. 고온에서 <link="PROPANE">프로판</link>으로 분해됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ISOPROPANEGAS.NAME
source: <link="ISOPROPANEGAS">Isopropane</link>
ko: <link="ISOPROPANEGAS">이소프로판</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDAMMONIA.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen, currently in its cold, liquid state.
ko: (NH<sub>3</sub>) 암모니아는 질소와 수소의 무기 화합물로, 현재 차가운 액체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDAMMONIA.NAME
source: <link="LIQUIDAMMONIA">Liquid Ammonia</link>
ko: <link="LIQUIDAMMONIA">액체 암모니아</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDBIODIESEL.DESC
source: Renewable diesel is a renewable biofuel from biological sources like vegetable oils. Used as an alternative to fossil fuels.
ko: 재생 가능한 디젤은 식물성 기름과 같은 생물학적 공급원에서 나오는 재생 가능한 바이오 연료입니다. 화석 연료의 대안으로 사용됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDBIODIESEL.NAME
source: <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link>
ko: <link="LIQUIDBIODIESEL">재생 가능한 디젤</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITRIC.DESC
source: (HNO<sub>3</sub>) An inorganic mineral acid composed of the elements nitrogen, oxygen and hydrogen. Presented in its liquid state, is the primary reagent used for nitration – the addition of a nitro group, typically to an organic molecule.
ko: (HNO<sub>3</sub>) 질소, 산소, 수소 원소로 구성된 무기 광산입니다. 액체 상태로 존재하며, 일반적으로 유기 분자에 니트로기를 첨가하는 질화 반응에 사용되는 주요 시약입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITRIC.NAME
source: <link="LIQUIDNITRIC">Nitric Acid</link>
ko: <link="LIQUIDNITRIC">질산</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITROGEN.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table, currently in its cold, liquid state.
ko: (N<sub>2</sub>) 질소는 비금속이며 주기율표 15족의 가장 가벼운 원소로, 현재 차가운 액체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITROGEN.NAME
source: <link="LIQUIDNITROGEN">Liquid Nitrogen</link>
ko: <link="LIQUIDNITROGEN">액체 질소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFURIC.DESC
source: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) A mineral acid composed of the elements sulfur, oxygen and hydrogen. Presented in its liquid state, it is a very dangerous chemical for its corrosive nature.
ko: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) 황, 산소, 수소 원소로 구성된 광산입니다. 액체 상태로 존재하며 부식성 때문에 매우 위험한 화학 물질입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFURIC.NAME
source: <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link>
ko: <link="LIQUIDSULFURIC">황산</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDVEGEOIL.DESC
source: Liquid oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
ko: 식물 바이오매스에서 추출한 액체 오일로, 트리글리세리드와 단일불포화 지방산으로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDVEGEOIL.NAME
source: <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
ko: <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LOWGRADESAND.DESC
source: A sandy material composed mostly of low quality metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
ko: 주로 저품질 금속 입자로 구성된 모래 물질로, 다른 미세한 광물 입자와 섞여 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LOWGRADESAND.NAME
source: <link="LOWGRADESAND">Low-Grade Metallic Sand</link>
ko: <link="LOWGRADESAND">저급 금속 모래</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.DESC
source: A dense stony mass formed when various types of dust and small grains in the early Solar System accreted to form primitive asteroids. Despite their stony nature, these collision remnants contain traces of rare metals.
ko: 초기 태양계의 다양한 종류의 먼지와 작은 알갱이들이 뭉쳐 원시 소행성을 형성할 때 만들어진 조밀한 암석 덩어리입니다. 암석의 특성에도 불구하고 이 충돌 잔해에는 희귀 금속의 흔적이 포함되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.NAME
source: <link="METEORORE">Meteor Ore</link>
ko: <link="METEORORE">운석 광석</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its molten state.
ko: (Ag) 은은 부드럽고 흰색의 광택 있는 전이 금속으로, 용융 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.NAME
source: <link="MOLTENSILVER">Molten Silver</link>
ko: <link="MOLTENSILVER">용융 은</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSLAG.DESC
source: Molten Slag is a by-product of smelting (pyrometallurgical) ores and used metals. Present in molten state, this waste materail needs to be cooled down to solid <link="SOLIDSLAG">Slag</link> before can be used.
ko: 용융 슬래그는 광석 및 사용된 금속의 제련(고온 야금) 부산물입니다. 용융 상태로 존재하며, 이 폐기물은 사용되기 전에 고체 <link="SOLIDSLAG">슬래그</link>로 냉각되어야 합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSLAG.NAME
source: <link="MOLTENSLAG">Molten Slag</link>
ko: <link="MOLTENSLAG">용융 슬래그</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its molten state.
ko: (Zn) 아연은 청백색의 광택 있는 반자성 금속으로, 용융 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.NAME
source: <link="MOLTENZINC">Molten Zinc</link>
ko: <link="MOLTENZINC">용융 아연</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.NITROGENGAS.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table.
ko: (N<sub>2</sub>) 질소는 비금속이며 주기율표 15족의 가장 가벼운 원소입니다.
